Captura el polvo y las
salpicaduras del pulverizado,
reduzca el mantenimiento de la cabina
para pintar, proteja su inversión.
El sistema 3M atrapa polvos un avance
innovador que no solo protege,
también ayuda a capturar el
polvo y la suciedad en el aire
y brinda un ambiente luminoso y blanco
de trabajo. El sistema cuenta con el
material 3M atrapa polvo
especialmente diseñado para proteger
las paredes y los pisos de la cabina
para pintar. La construcción especial de
este material con reverso adhesivo
atrapa el polvo la suciedad de las
salpicaduras para mantenerlas alejadas
de la superficies de la pintura.
La película 3M atrapa polvo es
transparente y con reverso adhesivo
para proteger las luces y ventanas de
las salpicaduras de la pulverización
este recubrimiento protector ayuda a
eliminar raspado y limpieza en el futuro.
Simplemente retire la película usada
y vuelva a usarla cuando sea necesario.
El sistema 3M atrapa polvo está
diseñado para completar más trabajos
en su taller de pintura
reduciendo el embotellamiento de
trabajos en la cabina para pintar
He aquí como
cuando los contaminantes en el aire se
depositen sobre la superficie recién
pintadas es necesario tiempo
adicional para lijar,
para eliminar las inclusiones de basura,
y pulir para lograr un acabado que
cumpla con las expectativas del cliente.
Este tiempo adicional puede usarse para
otro trabajo o para entregar el
vehículo más rápidamente a sus dueños.
El sistema 3M atrapa polvo
atrapa la suciedad de polvo y las
salpicaduras de la pulverización
ahorrando tiempo de reparación y
aumentando la satisfacción de cliente.
El sistema también ayuda a proteger una
de las mayores inversiones de su taller:
la cabina para pintar.
Además de atrapar la suciedad reduce la necesidad de
mantenimiento diario y periódico. Todos
sabemos cómo limpiar raspar y repintar
pueden afectar la productividad valiosa
y lavar repetidamente introduce humedad
que favorece la oxidación y la
corrosión prematura.
El sistema 3M atrapa polvo reduce al
mí­nimo el tiempo de inactividad
y mantiene ese valioso equipo en
óptimas condiciones.
Es muy sencillo usar el sistema atrapa
polvo en su cabina para pintar. Estos son
los artículos que
necesitará para comenzar:
material atrapa polvo para
proteger paredes y pisos,
película atrapa polvo transparente para
las ventanas y las luces, dispensador de
los productos, espátula alisadora,
cortadores, limpiavidrios.
Si su cabina no es nueva,
o no está recien pintada,
es necesario preparar la superficie de
la forma siguiente: se debe quitar los
recubrimientos de las
paredes de la cabina
debe eliminarse la textura
áspera de la pared
lijando rápidamente con papel
de lija de grano P 320 o P 500.
Se debe quitar la suciedad y
el polvo causado por un lijado
con una solución de jabón
suave y un trapo húmedo.
Barra o aspire el piso para
quitar la suciedad suelta,
raspe y limpie las superficies de vidrio,
permita que las paredes, las ventanas y
el piso se sequen completamente.
Tenga en cuenta que esto podría ser el último
ciclo de limpieza y preparación que realizará.
Desde ahora en adelante las superficies
interiores de su cabina para pintar
pueden estar totalmente protegidas con
el sistema 3M atrapa polvo.
Ahora su cabina para pintar está lista para
aplicar los materiales protectores atrapa polvo
empezando por las paredes.
Su instalación será más fácil
si se quitan tantos objetos como sea
posible, como manguera de aire, soporte
para pistola y para mangueras... Coloque el
de prensador magnético sobre una pared de
la cabina cerca del piso, tire del
material a lo largo de la pared
fije el material en el rincón más
alejado y alíselo con la espátula.
Trabaje en dirección al dispensador,
alinee y alise la película en la pared.
Evite estirarla durante la instalación
especialmente si se cubre una esquina,
corta el material del dispensador,
realice los ajustes
finales de alineación
y alise el material por última vez.
Tenga en cuenta que no se pueden evitar
todas las arrugas pero esto no afectará
al desempeño de la película.
Mueva el dispensador hacia arriba y repita
el proceso para la segunda y tercera
sección de la pared,
traslade la nueva sección con la
selección actual de media a una pulgada.
Por lo general solo es
necesario usar tres acciones
para ofrecer una protección
adecuada a la pared,
después utilice un cortador para
recortar alrededor de las ventanas y las
luces. Los recortes se pueden utilizar para
proteger otra parte de la cabina incluyendo
las puertas, alrededor de objetos en la
cabina y para cubrir las balanzas
para la pintura.
Asegúrese de alisar cualquier extremo
sueltos en las zonas cortadas después de
completar la primera pared.
Repita el proceso para las paredes
restantes. Ahora es el momento para
proteger el piso. Monte el
dispensador en la pared
lo más cercano a una esquina,
tire del material y
fíjelo al otro extremo
encuadre y alise el material instalado.
Corte el material del dispensador
y asegure la esquina,
realice los ajustes
finales de alineación
y alise por última vez, para el piso con
secciones cortas transversales.
El dispensador puede
colocarse en una pared lateral
como en el piso; como se muestra.
Tire del material a la longitud deseada.
Extienda el material para que
la siguiente sesión larga del piso
cubra los extremos. Evite cubrir la
zona de las rejillas. Asegure corte
y alise el material con la espátula. Luego
aplique el material en la última
sección larga del piso trasladando
las secciones previamente instaladas en
cruz. El paso final es cubrir las
ventanas y las lámparas con la
película protectora transparente
atrapa polvo. Carga el dispensador con
la película protectora transparente,
cubra el borde de la espátula
con el material atrapa polvo.
Esto ayuda a reducir el
arrastre en la película
monte el dispensador debajo del vidrio.
Nunca por encima tire de la película y
cubra el vidrio. Fije la película en
la parte superior
y alise desde la mitad hacia los lados use
una ligera presión al principio seguido
de una mayor presión para eliminar las
arrugas y la burbujas. Recorte la parte
superior, inferior y los lados. La película
puede ser instalada en seco o con un limpiavidrios
o con una solución de agua y alcohol
isopropílico. Usar una solución
facilitará la aplicación. Cuando se
utilice una solución la película puede
aparecer empañada por lo general la
humedad desaparece completamente
después de uno a dos ciclos de horneado.
Su cabina para pintar está ahora
protegida con el sistema 3M atrapa-polvo.
El sistema atrapa-polvo le ayudará a
atrapar los contaminantes en el aire
y proteger la pintura
fresca de la suciedad
ayudándole a completar
más trabajos en su taller.
para más información
sobre sistema 3M atrapa-polvo
póngase en contacto con los
representantes de 3M
o con un distribuidor autorizado.